Jadi bagaimana, jika Devi
berbagi perasaannya denganku?
Meskipun untuk sementara, saya
masih menjadi bagian dari keluarga ini.
Dan ancaman apa yang bisa
saya berikan kepada Devi?
Dan Anda selalu menegur
saya karena tidak dewasa!
Anda memerintah dan memarahi ..
Itu bukan bagian dari kesepakatan!
Apakah Anda tidak menggunakan
kata itu terlalu banyak?
'Kesepakatan'..
Anda terus membicarakannya
sepanjang waktu.
Tapi karena Anda mengungkitnya,
izinkan saya mengingatkan Anda.
Sesuai kesepakatan
Anda juga tidak boleh
mencampuri urusan keluarga saya.
Sai!
Devi benar-benar sedih
setiap kali dia menghidupkan kembali masa lalunya.
Dan aku tidak
ingin kakakku sedih.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Itu bukan urusanmu, Sai.
Tidak ada gunanya mengungkit apa
pun yang terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Saya setuju, Anda adalah bagian
dari keluarga ini.  Anda memang begitu.
Tapi itu tidak berarti Anda
dapat ikut campur dalam masalah
yang tidak menjadi perhatian Anda.
Saya tidak suka
mencampuri urusan orang lain.
Devi datang kepadaku,
sendiri, untuk berbicara.
Dan aku tidak begitu berhati dingin
untuk menyinggung gadis
manis dan lugu seperti dia
dengan menolaknya.
Jika dia suka bersamaku
dan berbagi perasaan dengan
saya, saya tidak akan menolak!
Dia sudah melalui banyak hal.
Saya tidak bisa mengakhiri masalahnya
tapi setidaknya bisa meringankan rasa sakitnya.
- Sai..
Cobalah untuk memahami apa
yang diberitahukan kepada Anda.
Silakan!
Mulai saat ini kamu
harus menjauh dari Devi
dan itu dia.
Bekerja lebih cepat.
Sai, masuklah.
Sai!
Potong sayuran ini.
Anda harus memasak makan malam hari ini.
Aku?
- Saya di sini untuk membantu.
Jadi saya mendapatkan hari libur!
Luar biasa!
Hai!  Jangan terlalu bersemangat!
Anda harus membersihkan
semua perak hari ini!
Ayo, Kakak ipar!
Kami hampir tidak menggunakan
perak tua itu!
Namun Anda menyuruh Karishma
membersihkannya setiap enam bulan.
Dia tidak
membersihkannya kali ini!
Apakah menantu perempuan saya akan memotong
sayuran dan memasak makan malam juga?
Jadi, apakah menantu perempuan saya akan melakukan semuanya?
- Patralekha!
Patralekha ada di sini, kan?
Lagipula dia menganggur.
Jadi minta dia untuk melakukannya!
Ide yang bagus.
Tapi dimana Patralekha?
Dia seharusnya sudah
datang ke dapur sekarang.
Tapi dia belum.  Hanya itu saja!
Dia akan melakukan semua pekerjaan ini sekarang.
Sai, tahu di mana Patralekha?
'Maaf, Virat!
Saya mengganggu kamu.'
"Aku sakit kepala parah."
'Apakah Anda punya obat?'
Ibu mertua..
Mungkin dia tidak tidur nyenyak
tadi malam.
- Bukankah dia tidur nyenyak?  Mengapa?
Dia datang ke kamar
kami tadi malam.
Dia sakit kepala parah.
Jadi dia datang untuk
meminta obat Virat.
Tadi malam!
Ipar..
Bukankah itu malam
pernikahanmu dan Virat?
Namun dia datang ke kamar
Anda untuk mengganggu Anda!
Patralekha seharusnya
tidak melakukan ini.
Sai, apakah Patralekha
pergi setelah minum obat?
TIDAK.
Dengan baik..
Untuk beberapa alasan
dia marah padaku dan Virat.
Kemudian dia minum obat
dan kembali ke kamarnya.
Apakah itu?  - Besar!
Anda sudah mulai
menghasut ibu mertua Anda.
Benar, kakak ipar!
Tambahkan bumbu ke
makanan, bukan ke gosip.
Dan keluarga Chavan
menyukai makanan pedas
bukan lidah yang kasar!
Lalu kenapa kau banyak bicara?
- Apa?  - Sai!
Ini, hancurkan batang ini.
Patralekha yang malang sedang tidak sehat.
Jadi dia tidak akan
datang ke dapur.
Apakah Pakhi tidak sehat?
Bolehkah saya masuk?
Bagaimana kabarmu sekarang?
Anda mengalami sakit kepala kemarin.
Dan saya mendengar bahwa
Anda tidak sehat bahkan sekarang.
Saya sudah mendapatkan obat-obatan ini.
Miliki ini untuk saat ini.
Pakhi, saya pikir Anda
harus mengunjungi dokter.
Ikut denganku.
Aku akan membawamu ke salah satunya.
Saya baik-baik saja, Virat.
Dan kau tidak perlu
terlalu mengkhawatirkanku.
Terima kasih untuk obat-obatannya.
Anda dapat pergi sekarang.
Istrimu pasti menunggumu.
Mengapa Anda mengambil nada itu?
Terkadang, bukan hanya tubuh
bahkan hati jatuh sakit.
Dan ketika hati terasa sakit
tubuh pasti merasakannya.
Dan Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Aku juga akan terbiasa dengan ini.
Mungkin..
Ini adalah satu-satunya cara yang
tersisa untuk menghabiskan hidup saya.
Pakhi, selama aku di sini
Anda tidak hanya akan menghabiskan hidup.
Anda akan menjalaninya sepenuhnya.
aku akan selalu bersamamu
sebagai teman dan pemberi selamat.
Aku akan dekat denganmu.
Pakhi..
Apapun yang kau lihat tadi malam
hanyalah sebuah kesalahpahaman.
Seekor kadal kecil masuk ke kamar kami.
Sai panik saat
melihatnya dan kemudian ..
Dia tiba-tiba jatuh ..
- Bukankah aneh, Virat?
Anda membenarkan
setiap kesalahan Anda.
Dan saya mempercayainya setiap saat.
- Membenarkan?
Jika Anda mempercayai saya maka Anda
harus mempercayai saya sekarang juga.
Samrat itu akan kembali.
Begitu juga dengan kebahagiaanmu
dengan dia.
Selamanya!
Saya tidak tahu apakah saya
akan pernah bisa tetap bahagia.
Kamu akan.
Untuk saat ini, jaga dirimu.
Anda tidak akan mengerti, Virat.
Kamu tidak akan pernah mengerti.
Samrat mungkin kembali
Tetapi
itu tidak akan mengembalikan
kebahagiaanku.
Hanya itu saja.
Hasil saya akan keluar
dalam beberapa hari.
Ayah, bantu aku
mendapatkan nilai bagus.
Saya harap saya membersihkan
pintu masuk medis juga.
Lembar tanda saya!
Kamu tetap bangun!
Ketika Anda dapat melihat bahwa saya
bangun lalu mengapa Anda bertanya?
Salahku!  Biarkan saya ulangi.
Kenapa kamu masih bangun?
- Saya bekerja.
Apa?  - Kenapa kamu peduli?
- Tidak bisakah kamu berbicara dengan benar?
Saya hanya bertanya mengapa Anda bangun.
- Hanya peduli tentang tidur Anda.
Anda harus pergi
bekerja di pagi hari.
Mengapa itu mengganggu
Anda jika saya bangun atau tidur?
Saya bukan satu-satunya yang terjaga di sini.
- Siapa lagi?
Pakhi!
Sekarang kamu di sini,
ambilkan aku kopernya.
Apakah Anda akan turun?
Apa yang saya lakukan?
Dia hanya akan melakukan
sebanyak yang diperintahkan.
Ibu mertua telah menyiapkan makan
malam untukmu di atas meja.  Makan itu.
Biarkan saya berurusan
dengan bersin terlebih dahulu.
Anda makan dengan mulut dan bukan hidung.
- Apa?
Tidak ada apa-apa.  Dia tidak bisa berurusan
dengan dirinya sendiri dan ingin membantu.
Haruskah saya mendapatkan
obat-obatan dari Pakhi?
Apa maksudmu?
- Apa lagi artinya ini?
Saya melihat Anda pergi ke
kamar Pakhi dengan obat-obatan.
Apakah Anda mengawasi saya?
Kamar kami tidak berada
di kota yang berbeda.
Itu ada di dalam rumah ini.
Aku kebetulan melihatmu masuk.
Ya, Pakhi sedang tidak sehat.
Saya telah menanyakan
tentang kesehatannya.
Dia adalah teman baikku.
Sebagai seorang teman, penting
bagi saya untuk melakukan ini.
Mengapa Anda membaca
esai sahabat saya setiap saat?
Mengapa Anda berbicara
kepada saya seperti ini?
Apa masalahmu jika
aku pergi menemui Pakhi?
Dia adalah seorang teman, bukan?
Kami telah mendiskusikannya
selama pernikahan kami
bahwa Anda tidak akan campur
tangan antara Pakhi dan saya.
Saya tidak punya masalah
dengan persahabatan Anda.
Bicaralah padanya sebanyak yang Anda inginkan.
Jadi?
- Tapi temanmu datang ke kamar kami pada jam-jam aneh.
Tidak bisakah saya mempertanyakan itu?
Bersukacitalah persahabatan Anda
dengan dia sebanyak yang Anda bisa.
Tapi di kamarnya dan bukan di sini.
Apa masalahmu dengan Paakhi?
Sepertinya kamu cemburu.
Seperti dia sangat istimewa bagiku!
Pikiran kata-kata Anda.
Anda pikir saya
tidak berbasa-basi.
Tapi aku bersikap bijaksana.
Jangan berteriak terlalu keras karena marah.
Atau sahabatmu akan
datang ke sini berlari.
Dan tanyakan apakah Anda baik-baik saja.
Anda mungkin suka dia berjalan
sangat larut tetapi bukan saya.
Sai... - Virat, baik-baik saja?
- Apakah saya tidak benar?
Jangan melewati garis.
Aku mendengarmu berteriak.
Saya tidak bisa menahan diri dan karenanya
saya datang untuk melihat apa masalahnya.
Sai, apakah karena aku...
Maksudku, sejak Virat
datang menemuiku...
Apakah kalian berdua memperebutkan itu?
Virat!
Katakan.
Apakah Sai
meneriakimu karena itu?
Anda memberi tahu saya
mengapa Anda lari ke kamar kami?
Bahkan jika ada
pertengkaran di antara kami
apa gunanya kamu
menerobos masuk jam segini?
Pasangan pasti akan bertengkar.
Apakah Anda akan bergegas ke kamar kami
setiap kali Anda mendengar pertengkaran?
Jangan melewati garis.
Kamu benar, Sai.
Aku membuat kesalahan
dengan masuk ke kamarmu.
Pakhi seharusnya membimbing
saya untuk menjadi dewasa.
Tapi kau begitu kekanak-kanakan.
Anda tidak bisa
menahan lidah Anda.
Saya di sini untuk melihat apakah semuanya baik-baik saja.
- Besar!
Virat mengatakan
bahwa kamu tidak sehat.
Dan Anda di sini untuk
menanyakan tentang dia?
Sai, apa yang kamu katakan?
- Saya tidak berbasa-basi.
Saya tidak menyembunyikan apa pun di dalam.
- Silakan!
Tolong diam!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Anda berdua bisa
mengobrol di kamarnya.
Saya mengantuk sekarang.
Saya belum pernah menemukan siapa pun
yang mengatakan hal
yang sama berulang kali.
Virat, berhenti datang ke kamarku.
Atau Sai akan terus mendatangkan
malapetaka seperti ini.
Pakhi, dia...
- Selamat malam!
'Apakah saya terlalu
banyak menuduh Pakhi?'
"Tidak, aku benar."
Tinggal 3 hari lagi
hasil entry sudah tiba.
Tuhan, letakkan semuanya pada tempatnya.
Apa itu?
Apakah Anda merasa buruk?
Kamu terlalu banyak bertengkar!
Tidak, hanya sakit kepala.
Lalu mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Jika Anda tidak dapat membantu
maka jangan mengganggu saya.
Selamat tidur!
Lagi pula, aku sedang
tidak mood untuk bertarung.
Tentu saja.  Kamu sudah
cukup berjuang untuk hari ini.
Tenang, Sai!
Lepaskan tanganmu.
Putar sisi itu.
Obat saya dengan Ms. Usha.
Dia pasti sudah tidur sekarang.
Beri nama obatnya.  Saya akan
memeriksa kotak pertolongan pertama.
Saya tidak ingat namanya.
Yang saya ingat adalah hasil masuk
perguruan tinggi saya akan keluar.
Aku hanya perlu masuk ke
perguruan tinggi yang bagus.
Kemudian penerimaan terburu-buru.
Saya butuh beasiswa, agar
saya bisa membayar biaya asrama.
Apakah Anda akan tinggal di asrama?
- Ya.
Sehingga saya tidak tinggal di sini dan
ikut campur dalam kehidupan orang lain.
Ya, saya akan membayar kembali biaya
kuliah yang Anda bayarkan untuk saya juga.
Dengan bunga!
Oke.
Bayar saya kembali dengan bunga.
Tetapi sampai saat itu Anda harus melakukan
apa yang saya minta tanpa mempertanyakannya.
Tapi untuk saat
ini, jari di bibir Anda.
Tunggu.
Ini tidak akan berhasil...
Lihat disini.
Ini migrain.
Tidak akan hilang seperti ini.
Saya tahu tentang ini.
Anda ingin mengurangi
rasa sakitnya, bukan?
Kemudian tutup
mata dan mulut Anda.
Ayo.
Setiap kali saya
menderita migrain
ayah biasa memberi saya pijat
kepala dengan minyak panas.
Dia akan membacakan cerita juga.
Sebagian besar ceritanya
dulunya adalah kasus.
Kamal adalah seorang perwira yang hebat.
Saya tidak seperti dia.
Saya juga punya beberapa cerita.
Apakah Anda ingin mendengarkan?
Tapi...- Ya, tutup
mulut dan matamu.
'Kamu terlihat cantik
saat kamu diam.'
'Pakhi, Virat sudah pindah.'
'Akan lebih baik jika
kamu pindah juga.'
'Virat benar-benar ada
di pihak Pakhi sekarang.'
'Atau dia tidak akan melawan
semua orang dan mendukungnya.'
'Sai?  - Sai, kamu?'
'Sai... aku tidak tahu
ada apa dengan dia.'
'Tidur.  Kita harus berangkat
pagi-pagi untuk pekerjaan penting.'
'Bibi, apakah kamu melihat Sai?'
'Dia ada di dalam.
- Katakan padanya, jika dia tidur di sini malam ini'
'dia harus tinggal
di sini, di sini.'